데프무비(deafmov.org)
자막 : 소매미
[그의 숨소리가 달라졌다]
[그의 키스가 달라졌다]
[그의 몸이 달라졌다]
[내 허리나 등을 쓰다듬다가]
[그는 문득 손길을 멈췄다]
[다른 여자의 몸을 생각했다가]
[상대가 나라는 걸 깨닫고 깜짝 놀라기라도 한 것일까?]
[그와 나 사이에 누군가가 있다]
-아이, 완전 속았다니까요
여보, 당신 부르는 데 누가 불륜 커플인 줄 알았겠어요
5년 동안 후론트에선 두 사람 부부인줄 알았대요
천연덕 스럽게 얘들 얘기도 막 하고
-맞아 맞아 맞아
그 때 레스토랑 에서도!
-맞아. 오늘 그 와이프 와가지고 얼마나 시끄러웠는데
-난 그 사람들 침대 쓴 거 보고 불륜인줄 알았어
-정말요?
-어느 부부가 침대를 그렇게 난장판으로 헤집어놓냐?
-부부는 어떤데요?
-부부는, 아무 것도 안 해서 배드가 깨끗해
-하하하하하
-아, 정말요?
-근데, 그 와이프 참 둔하다
어떻게 남편이 5년을 바람을 폈는데 몰라?
-그걸 어떻게 알아요? 작정하고 속이는 데
-그건 결혼 안 해봐서 그래
왜 몰라?
-맞아. 눈빛부터 달라지는 데
-핸드폰을 자주 본다
옷에 신경을 쓴다
밤에 늦게 들어온다
그걸로 바람피운 걸 알아?
허! 절대 몰라
그냥 잠 한번 딱! 자보면 게임 끝이야
-정말?
-그래 나 그것 땜에 이혼했다
이놈 요즘 이상하다 생각했었는데
결정적으로 잠잘 때 그 놈이 그러잖아
당신은 신음소리를 잘 안 내는 편이지?
-어우
아 나도 나 나름대로 신음소리 많이 내거든?
근데 그 여자를 못 따라 가는 거지 내가
-아우 아우 아우 아우~
나도 개발좀 했지
높낮이 신경써서
-아오 거기다가 평소에 안 하던 자세로 날 돌려 눕히질 않나
의자에 앉히질 않나 그냥
그래 너 바람 피는 구나
다른 여자랑 자는구나
그 날 알았지 뭐
-여자의 직감
-그런 게 있어요?
-그럼 당연히 있지
-있다니까
[그래 있다 여자의 직감]
[나의 이 느낌은 어떤 증거보다 확실한 여자의 직감이다]
[그의 핸드폰이 암호로 잠겨있다]
이게 나아요? 이게 나아요?
-이거요
-그럼 이걸로 해야지?
나 이 옷 감독님한테 선물할건데
[역시 윤강희 일까?]
[어? 암호가 풀렸다 뭘 누른거지?]
[어떤 여자들에게는 도저히 잊을 수 있는 어느 하루가 있다]
[10년 전 6월 29일이 나에게는 그런 날이다]
-하 어떡해 나 막차 놓치면 큰일 나
-아저씨!
아저씨! 아저씨!!
세워 주세요 아저씨!
고맙습니다
빨리 빨리 빨리
-죄송합니다
-이차 놓쳐 버릴껄
나 지금 엄청 후회중이다?
-그러지 그랬어
바보
-너 오늘 안 들어가도 돼?
오늘 엄마 올라오신다며
아 1박은 절대 안된다며!
에?
-바보 같이
기어이 가는 차를 잡는 건 뭐야?
-아저씨, 차 좀 세워 주세요
-야
저기 있다
가자
너 여기서 기다려
여기 비싼데야 돈 있어?
있어 있어
후 자연스럽게 하자
그래 자연스럽게 하자
-딴 데 가보자
-왜?
돈이 좀.. 모잘라네?
-내가 좀 줄까?
-아잇 됐어
단체 손님들이 와서 난리도 아니야
이 동네 방 없어
에이 막차는 왜 놓쳤어 그래
흠
계속 이러고 있을 거야?
그럼 뭐해?
뭐하지? 뭐할까?
잠도 안오는데
술 마실래?
술부터 좀 마실까?
술 취해서 하는 건 싫어
그럼 그냥 자자 어?
잠이 안 온다니까?
나도 잠이 안 오긴 하는데
일단 눕자
보통은 키스부터 하는 거 아닌가?
아.. 맞다
키스
[그 날 아침]
[세상과 마주 했을 때]
[왠지 나는 오늘의 내가 어제의 나와 달라졌다고 느꼈다]
[늘 보아 왔던 그 것들도]
[무언가 변한 것처럼 느껴졌다]
[내가 갑자기 어른이 된 것도 같았다]
[무슨 까닭인지]
[내가 조금 더러워 졌다는 생각도 들었다]
[나는 이제]
[소녀를 영영 잃고]
[여자가 된 것도 같았다]
[무언가를 잃고]
[무언가를 얻은 것도 같았다]
[잃어버린 것은 아까웠고]
[얻은 것은 두려웠다]
울었어?
[그렇게 한 세계가 닫혔고]
[다른 세계가 열렸다]
[하지만]
[모든 것이 아름다웠다]
[성수도 그 날을 기억하고 있는 것이다]
[어쩌면]
[몸이 달라진 것은 김성수가 아니라 나일지도 모른다]
[혹시]
[내 몸이 이상해 진 것은 아닐까?]
[나 집에 가서 잘게]
[내일 새벽근무인데]
[회의 자료를 집에 놓고왔어]
[왜 성수씨를 의심했을까?]
[죄책감 때문에]
[도저히 그의 곁에서 잠을 잘 수 가 없었다]
컨시어지의 업무영역은 정해져 있지 않아
여기까지 라는 한계선이 없는 게 우리 일이야
고객이 뭔가 요구하면 할 수 있는 뭐든 건 다해야 돼
-우린 고객의 뭐?
-해결사요
그렇지
허!!
어떡해 어떡해!
[내 몸을 바꾼 남자다]
[아니 아니]
[내 육체의 느낌을 바꾼 남자]
어 미쳤어! 미쳤어!
아침부터 여기까지 찾아오면 어떡해
-지배인님
-어?
지금 뭐하시는 거예요?
어 아 그러니까 이 기둥
어 호텔 로비에 보면 이런 기둥들이 있잖아?
어.. 이게 왜 있냐면 어 그니까
우리 고객 분들 중에는 호텔을 왔다는 사실을 감추고 싶은 분들이 있잖아?
그 분들의 사생활 보호 차원에서 이 기둥이..
이 기둥은 안 무너지게 하려고 있는 거 아닙니까?
아 뭐 겸사겸사 있는 거지?
겸사겸사? 이런 저런 이유로!
[전화오면 어떡하지?]
[받아야 되나? 말아야 되나?]
[차라리 전화라도 하고 오지]
[사람 놀래게?]
[이래서 인간은 정직하고 깨끗하게 살아야 하는 거야]
[선우인영]
[사랑하는 사람 냅두고 키스는 왜 해가지고!]
[아 핸드폰 전원을 안 켰구나?]
(전원 켜는 소리)
[전화가 안 온다]
[전화가 안 오네?]
-야!
-어?
배성현!
따라와 당장
떨어져서 따라와 떨어져서
빨리 와! 얼른!!
왜 왜 왜 왜
여긴 왜 나타나?
사직서 내놓고 니가 여기 올 일이 어딨다고!
너 그 날 나랑 키스 했다고 나 만만하게 보는 모양인데
나 서른 셋이야!
또 나이 타령이야?
당신은 무기가 나이 밖에 없나?
아 그래서 하고 싶은 말이 뭔데?
키스 그거 별 거 아니야
너한테는 엄청난 사건인지 몰라도
나한테는 정말 아무 일도 아니야
이렇게 손 잡는 거랑 다를 바가 없다고
왜?
손 잡는 것도 별거 아닐 거 아니야
왜 이래? 누가 보면 어쩌려고
누가 보면 뭐? 뭐? 뭐?
우리호텔에 나 십년 된 애인 있는 거 모르는 직원있어?
나 유부녀랑 동급이야
그러니까 비밀로 하쟀잖아
사귀는 거
생각은 좀 해봤어?
떽! 뭘 생각을 해봐!
시간이 부족하면 더 생각해봐
어딜 가?
내가 어딜 가면 당신한테 허락맡고 가야돼?
아니 여기까지 왔는데
볼 일을 보고 가야지
참! 볼 일은 아까 봤잖아
화장실에서 나오는 거 못봤어?
나 보러 온 거 아니야?
나 당신 보러 온 거 아니야
다른 용무가 있어서 왔는데
왜 당신을 보러 왔다고 생각하지?
상상력이 그렇게 빈곤해?
아님 말고
하지만 이렇게 당신을 봐서 좋은 건 사실이야
보고 싶었거든
새로운 후임은 말 잘들어?
너 닮아 띨띨해
참
그 직원이 이상한게 아니라 당신이 이상한거야
당신 옆에 있으면 누구나 좀 이상해져
내가 뭐?
내 제안 잘 상각해봐
약속하고 가
또 뭐?
그 날 일은 없던 걸로 해주겠다고
나랑 키스한 건 잊어주겠다고
안 잊혀지는 건 당신 아니야?
당신이 잊고 싶으면 잊어
내 기억은 내가 알아서 할테니까
(성현)하지만 이렇게 당신을 봐서 좋은 건 사실이야
보고 싶었거든
[한편 서연은 24시간 동안 산부인과 복도를 서성이고 있었다]
황은주 산모님 보호자 분이요
애 나왔어요?
진통을 시작한 지 하루가 꼬박 다 되어 가는 데
자궁문이 3센티 밖에 열리지 않아요
더 이상 진통을 못 견딜 것 같아요
재왕절개를 해야 되는데 수술 동의서 거든요?
여기 읽어보시고 싸인해 주시면 되요
환자분하고 관계가 어떻게 되시죠?
어.. 그게..
직계가족분 아니시면 직계가족분한테 빨리 연락하세요
-그냥.. 제가 싸인하면..
-직계가족분 맞으세요?
아 지금수술 급하다면서요
그래도 직계가족분 아니면 좀 곤란한데?
지금 수술 급하다면서요!!
동생이예요, 친동생. 됐죠?
-동생 맞으세요?
-네 맞아요
안 닮았어요?
이 쪽으로 오세요
도경이 비행기표 없어서 못 온대요
공항에서 웨이팅 걸어놓고 기다리고 있대요
괜찮아요? 밥도 못 먹고 힘들죠?
수술 금방 끝날 거예요
그래요 겁먹지 말아요
눈 감았다가 일어나면 금방 끝날 거예요
석션
-바이탈 어때요?
-120에 60 정상입니다
[서연은 이 간통 사건이 벌어진 후 처음으로 죄책감을 느꼈다]
[그리고 자신이 진심으로 사과해야 할 사람이]
[눈 앞에 있다는 것도 깨달았다]
미안해 아가야
나 때문에 힘들었지?
미안해
[그리고 서연은 아주 중대한 결심을 했다]
(휴대폰 문자 소리)
난 앞으로 고결하게 살겠어
육체는 단순히 쾌락을 위한 도구가 아니야
육체는 영혼의 그릇이야
특히나 여자의 몸은 아이를 낳는 몸
성스러운 것이야
앞으로 난 육체가 아니라 영혼을 위해서 살겠어
지금이라도 순결을 회복하겠어
난 나의 모든 욕망을 죽을 때까지 봉인하겠어
이럴 땐 뭐라고 대답해야 되는 거야 대체
답은 이걸로 족해
뿡(방귀)
까꿍 까꿍
신생아실에서 우리애기가 제일 예뻐요
아우 세상에 도경이 판박이예요 애가
완전 닮았어 콧날 봐요
크 나중에 여자 꽤나 후리게 생겼어요
특히 요 입술!
입술은 아빠 닮아서 키스 좀 하겠어
악!
너 집에 안 가?
왜 자꾸 와!
올 사람도 없으면서
도경인 결국 표 못 구했다잖아요
친정도 여기 없다메
캐나다라면서 요 친정이
애기 이리 주고 가
나 사람 쓸거야
나도 신생아 실에 맡기고 갈라고 했지
다른 애들이 얼마나 울어대는 줄 알아요?
우리 애기 거기 보내면 잠 한 숨 못자요
그치 아가야
너도 시끄러운 데 싫지?
도경씨가 꽃 보내 왔어요
치 나한테는 꽃 한번 안 보내 주더니
그런다고 고소 취하해 주길 기대했다간 오산이야
나 그렇게 만만한 사람 아니야
애기줘
애기야 엄마야 엄마
진짜 이쁘죠?
눈이 이렇게 예쁜 애긴 처음이예요
아 애 이름 지었어요?
뭐라고 지었어요?
일단 우리 케빈이라고 부를까요?
나 홀로 집에 나오는 그 소년 닮았죠? 맥컬리컬킨!
닮았죠? 그쵸?
하이 캐빈
인영아
어 미안해
차가 너무 많이 막히네?
-아니야
-서연이도 늦게 온대?
-아니 못 온대
-왜?
그 남자한테 홀랑빠져서 온갖 구박을 다 받으면서 들락거린댄다
어젠 거기서 잠도 잤대
출근도 안 하구
야 걔가 여자애였으면 상황은 달라졌을 거라고 본다 나는
어 서연아! 여기야
야 쟤 옷좀 봐
드레스 코드 수녀복이야?
하지마
-여기 잔 두개 더 주세요
-네
-어떻게 왔어?
-못 온다 그랬다면서
캐빈은 어떡하고?
(서연)캐빈 엄마가 갑자기 딸기가 먹고 싶대
병원 매점에 없어서 백화점 까지 달려가서 사왔거든?
캐빈아!
근데 그 새 캐빈이랑 사라지고 없는 거야
야
왜 그래?
넌 빠져 너하고 용무 끝났어
들어가요 당장
-애 낳은 지 얼마 안 되서
-나 화났다?
나 화나면 어떻게 되는 지 알지?
얌전히 운전석가서 쳐박혀 있어
와 진짜 너무하네
아무리 내가 죄인이고 잘못한 건 많지만
어떻게 인사도 없이 심부름 보내놓고
이거 진짜 너무 하잖아요 사람 허무하게
미안해 갑자기 애 아빠가 와서
둘이 서로 얼굴 봐서 좋을 거 없겠단 생각 들어서
두 사람 같이 보는 거 나도 괴롭고
바이 캐빈
나중에 꼭 멋진 남자 되라 응?
그 동안 고마웠어
나 이제 캐빈 못 봐요?
애기 태어나는 거 처음 봤는데
애기 탯줄도 처음 잘라 봤는데
그 동안 정도 들었는데
그래 다른 인연으로 만났으면
우린 친구같은 좋은 자매가 됐을 지도 몰라
서연씬 캐빈한테는 좋은 이모가 됐겠지
근데 우린 너무 더러운 인연으로 시궁창에서 만났어
난 너 볼 때 마다 내 남편과 아픈 과거 떠올려야 할거구
복잡하고 추한 우리 삼각관계
캐빈한테 설명해 주려면 거짓말 해야될거야
그리고
내 아들 사이에 놓고 또 너랑 삼각관계로 얽히는 거
정말 반갑지 않구
그럼 나
이제 두번 다시 못 봐요?
딸기 씻어 왔는데
캐빈이 옷도 샀는데..
-자
-나 안 마실래
고결하게 살겠다고 했잖니
문자 안 받았어?
차라리 수녀원에 들어가지 그러니?
받아줄까?
-글쎄
-과거만 용서 해준다면
수녀원에 들어가서도 잘 살 수 있을 거 같아
나도 결심한 게 있는데
[난 얘들이 무슨 결심을 할 때 마다]
[사실은 좀 무섭다]
나 강현주 앞으로 음탕하고 문란하게 살거야
-악!
-아악!
일단 순결 딱지부터 떼고
그 다음엔 나만의 원천기술을 개발할거야
상,, 상대는 있어?
이제부터 찾아봐야지
-하..
-너 왜 그러니?
하지 말어 값싸고 천박해보여
자매님 자매님
매일 니가 하던 짓이야
오늘 둘 다 왜 이래?
농담이지?
아니 진심이야
나.. 그 자식이 나더러 성적 매력이 없다 그랬잖아?
나하고 키스를 500번도 넘게 했는데
지 몸에 아무런 변화가 안 왔다면서
저런 까나리 개 십이간지!
하.. 아니 그 분의 취향일 뿐이잖니?
내가 왜 이렇게 됐나 생각해봤어
육체적인거 별거 아니야 강현주
니 영혼을 생각해봐
너 정말 왜 이래 오늘!
김태우 잘못이 아니라
내 탓인 거 같애
왜 니 탓이라고 생각해
나 여태 연예 안 한거 아니잖아
서연이한테는 못 미치지만
나도 남자친구 있었어
근데 모든 남자들이 다 나하고 안 잤잖아
이상하지 않아?
그 분들은 플라토닉한 사랑을..
야!
넌 지금까지 모범생들 하고만 만났잖아
아니야
마지막 선만 안 넘었다 뿐이지
딱 그 근처까지 간 적도 많단 말이야
김태우는 워낙 그 쪽으로 시도를 안 해서
내가 대담해 졌지만
그 전에는 싫었었어
남자랑 자는 게
아우 생각도 하기 싫어
내가 그렇게 살았다는 게
오르가즘이 뭐 별거라고!
길어봤자 몇 분 인데
뭐? 몇분씩이나?
난 그냥 휙하고 지나가고 마는데
그게 몇분 씩이나 돼?
몇분인데? 그렇게 오랫동안이야?
과거는 묻지마
어 그래 그건 나중에 다시 진지하게 얘기하자
넌 좀 조용히 하고 있어
현주 위해서 기도나 하던지
미안 계속해
생각해 보니까
난 내가 순결한 걸로
내 값어치를 높이고 싶었던거 같아
무슨 뜻이야?
그러니까 나는 명문 여대를 우수한 성적으로 졸업했고
일년 후 고시에도 한 방에 붙었고
이렇게 똑똑한 내가 순결하다
당신과 자는 게 처음이다
결혼을 세번이나 한 엄마 밑에서 자란 강현주는
참 정숙하고 반듯하구나
하 현주야..
아버지가 누군지 모르고 자란 미혼모의 딸이
정말 정숙하구나
아.. 난 이런 말이 듣고 싶었던거 같애
언제 나타날지도 모르는 내 운명의 남자한테..
도대체 그런 운명의 남자가 내 인생에 있기는 한거니?
그럴 수 있어
첫경험은 나한테도 중요했어
울지마 현주야 응?
제발 울지마
아 남자랑 안자본게 뭐?
아 그걸로 내 값어치를 높여보이겠다는 생각이 말이돼?
그래 그걸로 승부하지 말고
다른 걸로 승부를 걸어 이제
너 자신
순결한 너가 아니라 어떤모습이든 너 자신
응 그래
나 자신
이왕이면.. 고결한 너 자신
좋은 뉴스가 있어 강현주
김태우는 지나갔다는 거
이미 과거잖아
이제 더 이상 너 있는 그대로를 사랑해 주지 않는 사람한테
시간낭비, 감정낭비 안 해도 돼
한 가지 남았어
김태우한테 복수 할거야
복수한 다음에 내 인생 즐길거야
니들 협조할거지?
당연하지 난 니 친구잖아
너도 같이 해 복수!
아니 난 빼줘
고결하게 살겠다고 다짐한 몸이잖니?
[서연의 이 확고한 결심은 다음 날]
[섹시한 옷 한 벌에 완전히]
[흔적도 없이]
[허물어 졌다]
뭐해 현주 옷 보러 와 놓고
나 이거 살거야
사야돼 사고 말거야
고결하게 살겠다며? 정숙하고 순결하게
저 옷입고 그런 삶이 살아지겠어?
그 돈으로 기부를 해
그러면 고결해 질 수 있다?
방금 깨달았어
내 욕망은 정신으로 누르기에 너무너무 뜨거워
이거 얼마에요?
하하하하하
오케이!
-오~
하! 여자가 봐도 반하겠어!
김태우 후회좀 하겠는데?
-가자 복수하러
-그래
어 잠깐!
(덕수)손에 힘을 꽉 줘요
이 손 안에 병뚜껑이 들어있다
그 생각만 해요
그거 뭐야?
그런게 있어 가자
서연아 차 좀 세워줘
-왜?
-저기 저 탁구클럽 앞에
-나 화장실
아 여기다 자꾸 이런 걸 붙이시면 어떡합니까? 아주머니
자꾸 이러시면 경찰에 신고합니다
주세요 스티커
먹고 살려고 그러는 거잖아
하..
1층에 중국집에서 점심 드시고 가세요
내가 전화해 놓을게
스티커는 주시구요
-현주씨?
-엄마야!
하
아이 코코는 컨디션 괜찮아요?
네? 아.. 아니요
병원갔다와서 혈뇨는 멈췄는데
계속 골골거려요
어.. 아 근데 그 스티커는 왜 필요해요?
아니요 이게 진짜.. 내가 필요한게 아니구요
아 진짜 그거 아닌데..
그.. 많으면 많을 수록 좋은데?
고마워요! 덕구씨!
아 저 덕구가 아니라 덕수입니다
김덕수
뭐 어쨌든요 다음에 또 봐요!
어쩐..
입닥치고 비상계단으로 가
-왜요?
-가보면 알아
이래도 안 섹시해?
그만해
하..
안 섹시해
지하 주차장에서 여기까지 오는 동안
몇 사람이 날 쳐다 봤는 지 알아?
자그마치 11명!
문제는 나한테 있는 게 아니라 너한테 있어 김태우
난 확신해!
필요하신 분
문제는 너한테 있어 김태우
나한테 무슨 문제가 있어?
뭐 니 문제는 곧 알게 될거야
난 할 말 끝났어
이제 가서 일 봐
또 보는 일 없도록 하자 어?
내가 바라는 바야
행운을 빌어 친구
-예!
[복수는 끝났다]
[이제 인생을 즐길 차례]
[왜 전화를 안 하지?]
[내일 아침에 갑자기 데리러 오려고 그러나?]
-어 인영아
-어 자기야
응 밥 먹었지 자기는? 뭐먹었어?
응 나.. 내일 휴가 받았는데
모레까지
어 내가 지금회의중이거든?
이따가 전화할게 내가
응 알았어 그럼 끝나고 전화해
나 안자고 기다린다 쪽!
(오르골 소리)
(신호 가는 소리)
어 성수씨
나야
어제 밤에 왜 전화 안했어?
지금 어딘데?
[그는]
[친구 아버지가 돌아가셔서]
[홍천으로 향하는 중이라고 했다]
아가씨
7만원이요
[나는 여기에 왜 왔을까?]
[먼 훗날 오늘을 후회하게 될까?]
[나보다 멋있는 여자라면]
[나보다 눈치 빠른 여자라면]
[여기까지 오지 않았을까?]
[이 현장을 목격하지 않았을까?]
[십년 전 그 날을 잊지 못하는 것 처럼]
[오늘 이 순간도]
[영원히 잊지 못할 거라는 것을]
[그 순간 나는 알았다]
[이대로 가면 안 된다]
[이대로 돌아가는 것은 비겁한 짓이다]
[그에게 내가 왔다는 것을 알려야 한다]
[그에게 더 이상 변명할 기회를]
[나를 속일 기회를 더 이상은 줄 수는 없다]
[내가 왜 성수씨와 헤어져야 하는지]
[확실하게 알려야 한다]
악!!
놔
나쁜자식!
짐승같은 자식!
더러운 자식!
역겹고 싫어
어쩌려고 계속 거짓말 했어?
나를 속이고 둘이 재밌었니?
나같은 등신 속이는 게 물마시는 것보다 쉬웠지?
의리 때문에 맘 변했단 말 못했어?
이게 내가 말한 책임감이야?
미안 하다고 안해?
이 나쁜 새끼가
빨리 미안하다고 해
죽어버려!
죽어버렸으면 좋겠어!
놔!!
놔 이거!
놔 놔 이거
-갈거야
-제발 좀!
지금은 같이 가줘
부탁이야
나 있잖아 성수씨
응?
오늘 그거 왔다?
뭐가?
그거.. 왔다구
하 뭔데 그게
뭐가 와?
음.. 그러니까..
줘봐
주먹쥐고 검지 펴봐
오(O)
알(R)
쥐(G)
에이(A)
에스(S)
엠(M)
정말이야?
정말? 정말? 정말?
어땠는데? 말해 봐
그냥 막.. 간지럽고
그게 끝이야?
온 몸에 개미가 스믈스믈 돌아다니는 것 같다가..
그리고 그리고? 말해 봐
아이 몰라 왜 니가 더 좋아해!
좋지 그럼 같이 즐거웠던 건데
근데 한번이 아니었다?
-몇번? 몇번? 어?
-아 몰라 그것까진 말할 순 없어
근데 나 막 발바닥이 아직도 막 뜨겁다?
-아 선우인영! 이뻐 죽겠어!!
-하하하하!
하.. 하..
[이제는 돌이킬 수 없는 끝이라는 것을 알았다]
[나도 어떻게 해볼 수 없는 끝]
[완전한 끝]
[성수가 이 사랑에 잔인하게 마침표를 찍었고]
[이제 내가 할 수 있는 일은]
[아무것도 없었다]
[그저]
[울어버리는 것 밖에]
(BGM) Amado mio-Pink Martini
나쁜 자식아!
그렇게 악랄하게 바람을 피우고 잠이 오냐?
내 전화 받지 말랬지!
일어나! 왜 자는데 어?
견적 좀 나오겠네요
내가 미워요?
그래 밉고 싫어!
나도 언니가 싫어요!
남자를 고른 후에 최면을 걸어
넌 내 매력에 빠진다
넌 나에게 서 벗어날 수 없다
그게 뭐예요?
아 왜 이렇게 팔이 아파?
나한테 따지러 온거죠?
같이 잘해보자구
뭘 고치면 되는데?
뭐가 마음에 안 드는데?
지금 사랑싸움에 날 이용하는 거야?
오토바이씨 질투 자극하려고?
아까 걔 봤지? 나한테 입맞추는 거
걔 나 좋아한다?
너 걔 만나지 마
[그가 왔다]
[김성수가 왔다]